Q: Что появилось раньше: 
Электронная почта
Интернет
Скайп
Рингтоны
A: Электронная почта

Q: Какая фраза стала культовой благодаря The IT Crowd?
Hello, world
Have you tried turning it off and on again?
It works on my machine
Access denied
A: Have you tried turning it off and on again?

Q: В каком фильме герой случайно запускает ядерную войну, играя в компьютерную игру?
Хакеры
Матрица
Военные игры
Трон
A: Военные игры

Q: Какой фильм популяризировал образ «хакера в худи»?
Матрица
Хакеры
Социальная сеть
Трон
A: Хакеры

Q: Какая книга дала миру термин «Большой брат»?
Мы
451° по Фаренгейту
1984
О дивный новый мир
A: 1984

Q: Кто придумал термин «киберпространство»?
Айзек Азимов
Уильям Гибсон
Филип Дик
Артур Кларк
A: Уильям Гибсон

Q: Как называется свод законов робототехники?
3 закона Азимова
10 заповедей ИИ
Кодекс роботов
Правила Скайнета
A: 3 закона Азимова

Q: Почему программисты любят число 42?
Это номер ошибки
Ответ на главный вопрос жизни
Количество бит
Любимое число Билла Гейтса
A: Ответ на главный вопрос жизни

Q: Что означает мем «RTFM»?
Read The Fine Manual
Run The Fast Machine
Restart The Framework Module
Really Tough For Me
A: Read The Fine Manual

Q: Как обычно «чинят» проблему айтишники в шутках?
Перезагрузкой
Удалением
Переустановкой Windows
Всем сразу
A: Всем сразу

Q: Как называется сериал про гениев-физиков и гиков?
Friends
The Big Bang Theory
Silicon Valley
Futurama
A: The Big Bang Theory

Q: Какой писатель считается «отцом киберпанка»?
Филип Дик
Уильям Гибсон
Айзек Азимов
Артур Кларк
A: Уильям Гибсон

Q: Почему программисты любят автоматизацию?
Лень
Экономия времени
Меньше ошибок
Всё сразу
A: Всё сразу

Q: Что означает «пофиксим позже»?
Сегодня
Завтра
Никогда
Срочно
A: Никогда

Q: Почему айтишники не любят звонки?
Долго
Нет логов
Нет скриншотов
Всё сразу
A: Всё сразу

Q: Сколько новых вопросов напишет ChatGPT, если попросить выдать ещё 50 вопросов
Один
Ни одного
42
50
A: Ни одного

Q: Какой фильм начала 90-х пугал людей «виртуальной реальностью»?
Матрица
Газонокосильщик
Хакеры
Трон
A: Газонокосильщик

Q: Как назывались правила поведения в эхах?
FAQ
Charter
Policy
Netiquette
A: Netiquette

Q: Что издавало характерный звук при подключении к Интернету?
Жёсткий диск
Аккордеон
Модем
Родители которым нужен телефон
A: Модем

Q: Что такое Пик Балмера
то что использовали до диаграммы Ганта
количество алкоголя в крови эффективного программиста 
самая высокая точка над уровнем моря на которую залезал программист
дедлайн
A: количество алкоголя в крови эффективного программиста 

Q: Как назывался офисный помощник, который всех раздражал?
Clippy
Boobbie
Paperclip
Wordy
A: Clippy

Q: Что это за птица так чудесно пела в фильме }{0ТТ@БЬ)Ч, пока джин ждал хозяина на стоянке
Кукабарра
Nokia
Овсянка, сэр
Сигнализация
A: Сигнализация

Q: Почему программисты любят работать ночью?
Меньше багов прилетает
Больше багов прилетает (летят на свет)
Диалап быстрее работает
Меньше отвлекаются
A: Меньше отвлекаются

Q: Как называют стартап, который ничего не продаёт, но все инвестируют?
Единорог
Мамонт
Упячка
НИИЧАВО
A: Единорог

Q: Дедлайн означает
Шеф, всё пропало
Первый день спринта
Не готово. Что ж такого. Стрижка только начата!
Срок сдачи проекта
A: Срок сдачи проекта

Q: Что было в голове у Джони Мнемоника:
биочип
опилки
DVD-плеер
НЖМД
A: биочип
